Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 6]
Doucement,
ou bien toute la rosée finira par tomber au sol.
Merci pour vos conseils,
Madame la Maîtresse de la Pluie.
C'est toi ?
Après avoir entendu ce que vous avez dit,
je me suis renseigné.
et j'ai appris
que c'est une activité lucrative.
Alors, j'ai voulu tenter le coup.
Madame, habitez-vous près d'ici ?
Oui.
Avec qui vis-tu ?
Mon mari.
Pourquoi prends-tu autant de distance avec moi ?
Depuis que j'ai atteint l'âge de 15 ans,
J'ai croisé plusieurs scélérats.
chaque mois.
Vous êtes un érudit.
Pourquoi vous comportez-vous comme eux ?
Vous vous trompez.
Comment pourrais-je être comme...
Précédemment,
chasser
ce punk Da pour toi,
J'ai failli y laisser ma vie.
L'avez-vous oublié ?
Da a soif d'argent.
Vous ne l'avez pas embauché, n'est-ce pas ?
Mon mari et moi sommes profondément amoureux.
Quelles que soient vos intentions,
Veuillez rester loin de moi.
Vous avez fait une découverte ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi te fait-elle la tête ?
Madame Maîtresse de la Pluie
est assez populaire en ville.
N'est-ce pas tout à fait normal ?
qu'elle m'ignore ?
Va chercher ce vêtement
pour moi maintenant.
Je crois qu'il a été accroché là il n'y a pas longtemps.
Peut-être que c'est lié à la personne disparue.
Oui.
Voici la robe de Lai.
Je l'ai fait moi-même pour lui.
Où est-il ?
Il...
n'a pas encore été trouvé.
Alors...
Où était cette robe ?
découvert?
Dans la forêt de l'Ascension.
Le...
Ascension
Forêt de l'Ascension.
Il est mort là-bas.
et quelqu'un a accroché sa robe
dans la forêt de l'Ascension.
Ce n'est pas si mal.
Pas trop mal.
Officier,
Veuillez accrocher cette robe
de retour à son point de départ.
Ainsi, je ne serai pas hanté par l'esprit de Lai.
plus.
Toi...
Tôt ce matin,
J'ai trouvé la robe de Lai
à cet endroit.
Sa femme a confirmé qu'il s'agissait bien du sien.
Vous avez failli perdre la vie
à cet endroit hier.
Pourquoi oseriez-vous revenir ici ?
Où est Lu Lingfeng?
Pourquoi ces cris ?
Ne suis-je pas juste ici ?
Exactement.
Avec toi ici, qu'ai-je à craindre ?
J'aimerais vraiment savoir
Que font ces oiseaux fantômes la nuit ?
et de quoi ils se nourrissent.
C'est là, je crois.
Droite.
C'est l'endroit.
Madame Maîtresse de la Pluie a dit
cette robe rouge
Elle était accrochée juste là quand elle l'a vue.
Il semble que cette robe
C'est tout ce sur quoi nous pouvons compter pour trouver des indices.
Montre-moi ce turquoise
encore.
La robe est faite d'un tissu ordinaire,
Pourtant, le bouton à nœud est en turquoise de première qualité.
Une telle combinaison...
Ça doit être rare sur le marché, non ?
Droite.
Dans ce cas,
Allons visiter
ce vieil ami à nous.
Quel vieil ami ?
Vous voulez dire le directeur Kang ?
C'est une bonne idée !
[Administration du marché de l'Ouest]
Te voilà.
Tous les magasins de robes à Chang'an sont enregistrés.
[Directeur du marché de l'Ouest, Kang Yuanli]
dans ce parchemin.
J'avais spécifiquement les fonctionnalités
Chaque magasin est noté.
[Magasin de tissus Weiyang]
[Boutique de bijoux]
Boutique de bijoux et robes.
Tous les boutons et ornements à nœuds
sur les vêtements
sont fabriquées à partir de pierres précieuses.
[La boutique Jewel Robe est située
près de la Maison Persane dans le Marché Ouest]
[Boutique de bijoux]
Par ici.
S'il te plaît.
Merci, Monsieur Dai.
La prochaine fois que nous serons à Chang'an,
Nous viendrons certainement
et acheter à nouveau des robes chez vous.
C'est donc une promesse.
Aucun retour en arrière.
Je t'attendrai à Chang'an.
Bien sûr.
Messieurs,
Bienvenue à la boutique Jewel Robe.
Êtes-vous le propriétaire du magasin ?
Oui je suis.
[M. Dai, Boutique de robes de joaillerie]
Mon nom de famille est Dai.
Souhaiteriez-vous
vous faire confectionner des robes ?
Alors vous êtes au bon endroit.
Veuillez entrer.
Cette robe...
N'est-ce pas ?
la robe que nous avons perdue ?
Comment se fait-il que ce soit de retour maintenant ?
Où se trouve le bouton ?
C'est turquoise.
Attention à ce que tu dis !
Continue.
Il s'agit d'une enquête
menée par le bureau judiciaire de Yongzhou.
Madame,
N'ayez pas peur de lui.
Continuez à parler.
Il semblerait que...
Eh bien, c'est le cas
la robe que j'ai perdue.
T'ai-je dit de parler ?
Madame, je vous en prie, continuez.
C'est bien la robe que nous avons perdue.
Ce voleur odieux
a un bon œil,
pour faire levier sur le bouton.
Ce bouton est turquoise.
Ça vaut beaucoup.
Je l'ai percé moi-même
avec la plus grande prudence.
Allez.
Regardez. Est-ce celui-ci ?
C'est!
Laissez-moi le recoudre.
Merci,
officier.
Une robe de chambre de grande valeur a été volée.
de votre magasin.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé ?
Cette robe n'était pas à vendre.
Je l'ai gardé pour moi.
Mais vous ne reconnaissiez plus
vos propres vêtements,
et a utilisé l'expression « semble ».
Il devient tout simplement vieux et stupide.
Il travaille ici depuis un certain temps.
pendant plus d'une décennie,
Je manipule ces vêtements tous les jours.
Il est inévitablement parfois confus.
Vous travaillez ici ?
Vous n'êtes donc pas le propriétaire du magasin.
Mais comment avez-vous fait ?
Répondre à ma question plus tôt ?
Eh bien, il...
On n'en dira pas assez sur lui.
Parlons de vous.
Maintenant qu'il n'en est plus le propriétaire,
es-tu?
JE...
M. Dai!
M. Dai,
tu as franchi le pas
De gérant à propriétaire de magasin.
N'est-il pas temps de payer la différence
pour le cercueil ?
Il est fabriqué en bois de cyprès,
et non de mûrier.
Vous devez donc me payer 500 pièces supplémentaires.
Tu as perdu la tête ?
Ce cercueil en cyprès vaut-il vraiment autant ?
Un cercueil en cyprès
est certainement plus cher
qu'un mûrier.
Un cercueil en cyprès
peut repousser les mauvais esprits
et les monstres
du défunt.
C'est exact.
Quelle intelligence !
Une si jolie boutique
de votre neveu est maintenant
en votre possession.
Et pourtant vous marchandez
avec moi pour son cercueil.
Est-ce même approprié ?
Papillon,
Donnez-lui l'argent.
Pars, espèce d'homme horrible.
Si vous aviez payé plus tôt,
je ne serais pas venu du tout.
Merci.
Votre neveu est donc décédé ?
Shancai est décédé d'une maladie soudaine.
Il y avait des témoins.
Je vous ai posé la question ?
Il est vraiment mort d'une maladie soudaine.
Il n'avait pas d'enfants.
En tant qu'oncle,
J'ai dû faire un pas en avant
organiser des funérailles pour lui.
Puis, comme par hasard, vous avez repris son magasin.
en tant que nouveau propriétaire.
Permettez-moi de vous poser une question.
Combien d'économies votre neveu avait-il ?
Moins de 100 000 pièces.
On dirait que vous pensez
C'est trop peu, n'est-ce pas ?
Allez!
Pourquoi vous êtes-vous agenouillé ?
JE...
Mes jambes se sont soudainement dérobées.
T'ai-je dit de te lever ?
Quel est ton nom?
Papillon.
Quel est votre lien de parenté avec lui ?
Absolument pas !
Je suis la femme de Shancai.
Alors comment peux-tu
nier être apparentée à lui ?
N'est-il pas l'oncle de Shancai ?
Oui, c'est lui.
Votre mari est mort.
Cette boutique devrait être à vous.
Pourquoi est-ce à lui maintenant ?
Ce n'est pas comme ça.
Mon oncle gère simplement la boutique pour moi.
Il prétend être le propriétaire du magasin.
D'autres le considèrent également ainsi.
Pourquoi ne le réfutez-vous pas ?
JE...
M. Dai.
Veuillez nous le dire
comment votre neveu est mort.
Je ne l'ai pas tué !
Alors vous avez dû assassiner votre mari.
Moi non plus, je ne l'ai pas fait !
Vous êtes tous les deux...
avoir une liaison ?
Elle m'a séduit !
Espèce de vieux salaud !
Nous avons convenu de ne jamais rien dire.
[Papillon, la femme de Shancai]
Pourtant, vous avez avoué avant même d'être
traduit en justice.
Bah !
Tu m'as séduit !
Tu as eu des pensées à mon sujet et tu m'as épié.
pendant que je prenais mon bain.
Comment aurais-je pu
réussir à vous séduire autrement ?
C'est quoi cette excuse ?
JE...
Vous deux, arrêtez de vous chamailler.
Dites-nous simplement comment vous avez tué Shancai.
Avouez maintenant.
Ou vous serez soumis à la torture.
Shancaï...
avait des ulcères graves
sur le dos.
Le médecin a dit qu'il devait éviter la viande d'oie.
En fait,
Il n'avait jamais mangé de viande d'oie.
Il était donc facile de le tromper.
Je viens de...
En fait, c'était son idée !
Quoi?
Espèce d'ingrat !
Je vais te tuer !
Je dis la vérité !
JE...
— Tu es mort !
— Officier Lu, ceci…
Que se passe-t-il ici ?
Avant la mort de Shancai,
J'ai décidé de
déménager tous ses biens de valeur
chez moi,
car ce serait de mauvais augure
le faire après sa mort.
Je comptais prendre cette robe aussi.
À ce moment-là,
Je n'osais pas quitter sa maison,
craignant
que ses amis ne lui rendent visite
et trouvez-lui un médecin.
Donc,
J'ai fait appel à un service de livraison.
Service de livraison ?
Comme un coursier ?
Oui.
Tout a été livré.
à l'exception de cette robe.
Récemment,
J'avais envie de les confronter
à ce sujet.
Qui a fourni le service ?
Le Général Volant.
Nous leur demandons souvent de livrer
les vêtements de marque.
Fabriqué dans notre atelier.
Rien ne s'était mal passé auparavant.
Voici votre déclaration.
Lisez-le.
Signez-le
si vous le trouvez correct.
Laissez-moi passer !
Veuillez vous écarter.
- Donnez-moi un coup de main.
- Laissez-moi passer !
Bien sûr.
Messieurs,
Voici les journaux.
[Général volant]
Voilà.
[Courrier : Chen Shubao]
C'est Chen Shubao qui a fait
cette livraison.
Il porte le nom
du souverain d'un royaume déchu.
Je savais qu'il ne pouvait pas être une bonne personne.
Monsieur Kang,
Vous semblez avoir beaucoup de connaissances
sur l'histoire et les personnalités célèbres.
des plaines centrales.
Bien que je sois sogdien,
Je suis résident de Chang'an depuis longtemps
et un citoyen Tang.
Où est Chen Shubao ?
Faites-le venir.
Il ne travaille plus ici.
Alors où habite-t-il ?
Je ne sais pas.
Mais vous devriez.
Vous l'avez recruté pour livrer des articles,
Et pourtant, vous ne savez pas où il habite.
Comment cela vous laisserait-il ?
S'il a volé quelque chose ?
Cette personne est plutôt inhabituelle.
Quand il est arrivé ici pour la première fois...
Je m'appelle Chen Shubao.
N'est-ce pas ?
Le nom d'un roi ?
Où  habites-tu?
Est-ce important ?
Bien sûr que ça compte.
Et si votre objectif en travaillant ici était de…
c'est voler des objets de valeur
que les clients nous confient pour la livraison ?
Je ne volerai pas.
Je suis un érudit.
Et je suis un homme d'affaires.
Les mots ne suffisent pas à me convaincre.
Je dois savoir
où vous habitez,
[Chen Shubao]
rencontrez votre famille,
et s'enquérir
à propos de votre personnalité dans le quartier
avant de vous embaucher.
Ça demande trop de travail.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous laisserai un dépôt.
comme garantie que je ne volerai pas.
Un homme riche a choisi de travailler comme coursier.
Monsieur Kang,
Cela ne vous a pas paru étrange ?